PAS PRESSE
1. rajouter une page sur projets passés et présents (and cr2m, democom, interact, pages sur wordpress, GDR ecostat)
2. page software? various github repositories?
3. rajouter reunion SUSTAIN, post arbre JDL pour jubile, rapport pour allemand SDM, rapport pour australienne Warton

TUTO

Dans console:
cd Dropbox/OG/GitHub/my_website/
hugo server --watch

Sur Firefox, open
http://localhost:1313/

Quand ok, faire hugo dans console

Prendre tous les fichiers contenus dans dossier /Public et les CC dans oliviergimenez.github.io

Puis dans console:
git add --all
git commit -m ‘blabla’
git push
git push origin HEAD:master --force



