Faites relire par des MCF de votre entourage, et des gens qui ont été dans ces commissions.

Situation actuelle!

Liste de publications. Soumis ok, mais utilisez les serveurs de pre-print pour qu’on puisse se faire une idée!

Même si pas demandé dans les textes, faites un petit projet enseignement et de recherche. Réfléchissez à l’intégration dans l’équipe d’accueil et dans le laboratoire. Contactez l’équipe d’accueil, le DU du labo d’accueil et le ou la dir du département d’enseignement. Bref, intéressez-vous, renseignez-vous. 

Indiquez clairement votre formation, vos publications (séparez comm orales). 

Faites des tableaux synthétiques, des enseignements, des publie, des conf...